---
permalink: /100daysofpython/
title: "100 Days of Python"
comments: true
share: true
tags:
 - python
 - 100daysofpython
 - 100daysofx
---

# Основная цель - изучить весь курс PyNeng и решить все задания.
* Подцель 1 - уметь использовать Python для решения повседневных задач.
* Подцель 2 - уметь применять знания на практике.
   
## Правила


* Каждый день уделять изучению Python 1 час по курсу PyNeng. 
* Перед каждой сессией уделить 5 минут для описания цели занятия
* После каждой сессии коротко описать прогресс и что именно я сделал в этот день и достиг ли цели
* Отмечать время подготовки в toggl
* В репозитории каждый день должен быть хотя бы один коммит
* Можно прогулять один день в неделю, но нельзя два дня подряд
* Все прогулы не учитываются

## Курс от Наташи Самойленко:

* [Python для сетевых инженеров](https://pyneng.github.io/)

### День 1: 15.01.2018

* Цель - Знать и понимать синтаксис Python. 
* Результат, что полезного извлек:
  - %history и модуль %save text.py
  - каким образом используются ячейки памяти при создании переменных.
  - типы данных: изменяемые, неизменяемые, упорядоченные и неупорядоченные их различия.
* Работал 1.30 часа 

### День 2: 16.01.2018

* Цель - Усвоить основные методы строк. 
* Результат, что полезного извлек:
  - Вспомнил про работу методов strip(), split() и других. 
  - Строки это неизменяемый тип данных.
  - Индексы элементов.
* Работал 1.03 часа
 
### День 3: 17.01.2018

* Цель - Усвоить основные методы форматирования строк и методы работы со списками

* Результат, что полезного извлек:
  - Вспомнил про фоматирование строк. Параметры при форматировании строк. Объединение литералов. 
  - Список это изменяемый и упорядоченный тип данных.
  - Присваивание элементов списку. Использование списка списков.
  - Вспомнил про методы работы со списками: append() и insert().
* Работал 1.18 часа

### День 4: 18.01.2018

* Цель - Усвоить основные методы форматирования строк и методы работы со списками

* Результат, что полезного извлек:
  - Вспомнил про фоматирование строк. Параметры при форматировании строк. Объединение литералов. 
  - Список это изменяемый и упорядоченный тип данных.
  - Присваивание элементов списку. Использование списка списков.
  - Вспомнил про методы работы со списками: pop(), remove(), reverse(), sort(), clear(), list(), генераторы списка.
* Работал 36 минут

### День 5: 20.01.2018

* Цель - Сделать задания 4.1 - 4.5 

* Результат, что полезного извлек:
  - Сделал задания 4.1-4.5. 
  - Вспомнил использование генератора списков.
  - Вспомнил про методы работы со списками: pop(), remove(), reverse(), sort(), clear(), list().
* Работал 1,26 часа

### День 6: 22.01.2018

* Цель - Прослушать видео по словарям и методам работы с ними 

* Результат, что полезного извлек:
  - Вспомнил работу словарей, ключи и значения. Словари неупорядоченный изменяемый тип данных.
  - Вспомнил про методы работы со словарями: keys(), values(), items(), max(),min(), get().
* Работал 1,39 часа

## Неделя 1: 05.02.2018 - 11.02.2018

* Начал все заново

### День 1: 05.02.2018

* Сделал задания 4.1-4.8 и выложил в гит 
* Цель - Прослушать видео по словарям,кортежам и множествам и методам работы с ними 

* Результат, что полезного извлек:
* Сделал задания 4.1-4.8 и выложил в гит 
  - Вспомнил работу словарей, ключи и значения. Словари неупорядоченный изменяемый тип данных.
  - Вспомнил про методы работы со словарями: keys(), values(), items(), max(),min(), get().
  - Вспомнил про работу с кортежами, множествами. 
  - Конвертирование из одних видов данных в другие.
  - Методы проверки и создание базовых скриптов
* Работал 1,42 часа

### День 2: 06.02.2018

* Цель - Прослушать видео по скриптам 

* Результат, что полезного извлек:
* Начал задание 5.1
  - Вспомнил работу скриптов.
  - Вспомнил про работу input().
* Работал 1,28 часа

### День 3: 08.02.2018

* Цель - Докончить задание 5.1  

* Результат, что полезного извлек:
* Сделал задание 5.1 с нуля самостоятельно
  - Повторил работу скриптов.
  - Начал задание 5.1а
* Работал 1,44 часа


 
