---
permalink: /100daysofielts/
title: 100 Days Of IELTS
comments: true
share: true
tags:
 - IELTS
 - 100daysofielts
 - 100daysofx
 - 100dayofenglish
---
# Цели:
Основная цель - знать и понимать английский язык на уровне advanced.
* Подцель 1 - сдать экзамен IELTS по всем топикам на 7 баллов в декабре 2016 года.
* Подцель 2 - проанализировать все ошибки для дальнейшей подготовки к сдаче в EILTS на 8 баллов по всем топикам.
   

## Правила по работе с материалом:

### Правила по Writing'у:

> Каждый день переписывать популярные эсce, найденные в интернете:
> - Writing task 1
> - Writing task 2
>
> Каждую неделю писать по 2 эссе самостоятельно на каждый из топиков:
> - Writing task 1
> - Writing task 2
>
> Выписывать все полезные слова и конструкции в словарь и заучивать наизусть
>
> Практиковать free writing.

### Правила по Listening'у:

> Каждый день слушать утром 1-2 новости в день, разобрать каждую новость:
> - Отметить произношение 
> - Отметить словарный запас
> - Найти в интернете статьи на подобные темы, прочитать, выписать новые слова
>
> Каждую неделю дословно записывать один подкаст:
> - Разобрать и записать новые слова и выражения
> - Записать название подкаста
> - О чем подкаст
> - Что понял
> - Что не понял
> - Чем нравится и/или не нравится подкаст

### Правила по Reading'у:

> Каждый день читать небольшие сложные тексты в интернете:
> - Выписать тему текста, дату и ссылку
> - Выписать в словарь слова, которые не известны
> - Выделить пять основных идей текста, а затем составьте его краткое содержание — письменно и устно

### Правила по Speaking'у:

> Каждый день записывать аудиокнигу:
> - Каждый вечер диктовать параграф прочитанной статьи правильно, с интонацией, с хорошей дикцией
> - Выделить пять основных идей текста, а затем составьте его краткое содержание —  устно
> - Каждую неделю диктовать разобранный в Listening'е подкаст правильно, с интонацией, хорошей дикцией,так как носитель 
> - Практиковать 1 minute activity по новым выученным словам
> - 

Общие правила:
* Каждую неделю начинать с постановки целей на неделю.
* Перед каждой сессией уделить 5 минут для описания цели занятия
* После каждой сессии коротко описать прогресс и что именно я сделал в этот день и достиг ли цели
* Отмечать время подготовки в toggl
* В репозитории каждый день должен быть хотя бы один коммит
* Можно прогулять один день в неделю, но нельзя два дня подряд
* Все прогулы не учитываются

## Правила самопроверки Listening:
* Прослушать задание один раз и ответить на вопросы
* Прослушать второй раз и попробовать еще раз ответить на вопросы, если не получилось попробовать еще раз
* Проработать текстовую расшифровку, после этого прослушать еще раз и ответить на вопросы
* Проверить ответы с ключами

## Правила записи слов в словарь:

* Словарь делится на две части, слева записывается незнакомое слова, справа перевод.
* Под словом записывается предложение, где оно было встречено. Справа соответственно его перевод.
* Придумывается другое предложение на это же слово.
* Если у слова несколько значений, то записывается только одно значение, которое встретилось в предложении.
* Если в дпльнейшем встречается это же слово, но с другим значением, то записывается новое значение слова.
* Вечером слова из словаря записываются в блог.
* Перед сном за 10 минут, читать слова из этого словаря.


### Week 1: 05.07 - 11.01  
--------------------------
 Сделать:
- 
- 
#### Day 1: 05.07

 Цели:
- 
- 

##### Вопросы по теме:

- 
- 
- 
- 

##### Что сделано:

- 
- 
- 

##### Что не сделано:
 
- 
- 

