---
title: "About"
permalink: /about/
---

Привет всем! 
Меня зовут Эмиль Гарипов.


Мой блог называется "Lifelong Learning" - обучение длиною в жизнь. 
Эта фраза как нельзя лучше характеризует мое отношение к жизни вообще. 
Я люблю изучать новое, при этом стараюсь получить максимум полезного из этого. 

Мне нравиться делиться знаниями, опытом. 
При этом я стараюсь не навязывать свое мнение и считаю, что каждый вправе сам решать принимать это или нет.


### Кто я 

* [Автор проекта CCIE за год](http://ccie.linkmeup.ru/).И надеюсь не его одного :)


### Приоткрываю завесу тайны

Я достаточно долгое время проработал преподавателем. 
Имея техническое образование, я попал в школу в такое время, когда не хватало учителей и мне пришлось вести много не связанных между собой предметов.
Таких как География и, скажем Математика. Было время, когда я вел уроки ОБЖ и военного дела, но это продлилось не долго.
Мне нравилась эта работа, но состояние школ не позволяло ни раскрыть свой творческий потенциал(что для меня крайне важно), ни заработать на этом.

Поэтому я решил заняться тем, что  мне интересно в большей степени, ну и постараться построить карьеру.
За все это время я был и инженером техподдержки, и сисадмином, и сетевым инженером.
Но период, когда я получил знания и которые изменили мое отношение к технологиям, это конечно период работы тренером в Cisco Академии.
В это время у меня и возникло большое желание получить заветный CCIE.
Вот с такого вот маленького желания вырос проект CCIE за год.
Он научил меня многому, о чем я напишу отдельную статью.
На данный момент моя работа связана также с сетями и технологиями.

### Say thanks


Простое человеческое [спасибо](https://saythanks.io/to/emilgaripov) будет греть мне душу и подвигать на новые подвиги.
Можете также поставить [звездочку проекту](https://github.com/emilgaripov).




